Repository: hawyinng/openwrt-life-luci
Catalog: applications/luci-app-wrtbwmon/po/*/wrtbwmon.po
Languages: zh_hans

source: Usage - Details
zh_hans: 实时流量监控

source: Reset Database
zh_hans: 重置统计数据库

source: Auto Refresh Interval
zh_hans: 自动刷新间隔

source: Calculate per host totals
zh_hans: 合并计算客户端流量

source: Usage
zh_hans: 流量监控

source: Details
zh_hans: 详细信息

source: User file
zh_hans: 自定义主机名称

source: Usage - Configuration
zh_hans: 流量监控设置

source: Persist database
zh_hans: 写入数据库到硬盘

source: Check this to persist the database file under /etc/config. This ensures usage is persisted even across firmware updates.
zh_hans: 选中此选项可将数据库文件保存在/etc/config下。 这可避免重启或者升级后丢失统计数据。

source: Usage - Custom User File
zh_hans: 自定义MAC地址对应的主机名

source: This file is used to match the host name corresponding to the MAC address. Each line must have the following format: 00:aa:bb:cc:ee:ff,username
zh_hans: 此文件用于匹配MAC地址对应的主机名。每行必须使用此格式：00:aa:bb:cc:ee:ff,username
